(ｷﾀﾑﾗ)ごめんなさい｡
13億1,000万 全部
自分の口座に入れちゃいました｡
(ﾅｵ)昼の国ATMのﾏﾈｰ全額です｡
結局… ３人で
全額 運んじゃったってことです｡
(ﾈｱﾙｺ)ｸｸｸｸ…
見事に決まりましたね｡
ﾖｺﾔの作戦｡
彼のすばらしいところはね
常に先へ先へと
手を打っていることです｡
例えば
連続で検査官をやっていたこと｡
あれは ｷｸｻﾞﾜと連携して
金を稼ぐのと同時に
昼の国ﾁｰﾑの一人一人を
観察する意味もあった｡
そして今回 話を持ち掛ければ
必ず乗ってくるであろう
３人を狙い 見事にﾊﾏった｡
(ﾚﾛﾆﾗ)それにしても
残り30ｹﾞｰﾑもあるのに
大勢が決してしまうとは｡
(ﾌｸﾅｶﾞ)ふぅ…｡
(ｷﾀﾑﾗ)ｹﾞｰﾑは まだ31ﾀｰﾝ残ってる｡
最大31億 動かせるって
ことだよね？
ﾌﾝ… 結論から先に言うわ｡
私たちの勝つ可能性は ｾﾞﾛよ｡
(ﾂﾉﾀﾞ)はっ!? なんでだよ？
向こうは
残りすべてﾀﾞｳﾄ１億をｺｰﾙすれば
100％勝つわ｡
へっ!? ええっと…｡
夜の国が残り31ｹﾞｰﾑ
すべてﾀﾞｳﾄ１億をｺｰﾙ｡
こちらが 全ｹﾞｰﾑ
１円も運ばなかったとする｡
ｹﾞｰﾑ後 手にできる金額は…｡
あれ？ ﾎﾝﾄだ 負けてる…｡
厳密には ﾏｲﾅｽになる
ﾀﾞｳﾄはできないけど
それにしても
私たちの勝つ可能性は ｾﾞﾛなのよ｡
そんな…｡
(ｴﾀﾞ)でもさ 夜の国の誰かが
裏切ってくれれば
一発逆転できるじゃないか｡
ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶね！ ｱｷﾔﾏとおんなじ作戦を
向こうは やってきたのよ!?
作戦を知る敵をどう唆すのよ！
もはや夜の国の勝利は確定的｡
こんな状況で
誰が寝返るっていうのよ｡
ﾍﾏしたことは ｱｷﾔﾏに言うことね｡
ｷﾞｯﾀﾝｷﾞｯﾀﾝに
しばかれるでしょうけど
仕方ないわ｡
あんたらがﾁｰﾑをどん底に
たたき落としたんだから｡
＜ それから３人は 事の次第を
ｱｷﾔﾏさんに報告しに行った＞
(ｱｷﾔﾏ)ひとつ聞かせてくれ｡
ﾁｰﾑのためにやったことなのか｡
あぁ… もちろん それは…｡
(ｷﾀﾑﾗ)申し訳ない！
僕は自分のためにやった｡
金を運んでいるとき僕は
自分が もうかることしか
考えていなかったんだ…｡
お前らは？
まぁ その…｡
自分が もうかることなんて
考えていなかった… と言えば
ｳｿになる…｡
そうか それを聞いて安心したよ｡
あんた 話聞いてた!?
こいつら自分だけ
もうけようとしてﾍﾏしたのよ！
半殺しでも
足りないくらいのｸｿﾌﾞﾀよ！
違うだろ｡
あっ…｡
そいつら 自分のためにやったと
わざわざ不利になることを言った｡
良心が そう言わせたんだ｡
良心の呵責がある人間は
まだ救いがある｡
うっ…｡
それに こいつらを殴ったところで
ﾁｰﾑを勝たせるために
何のﾌﾟﾗｽにもならないだろ｡
って もしかして…｡
状況が厳しくなったのは確かだ｡
だが まだまだ
起死回生の策はある｡
えっ？
あっ！
ほう…｡
♪～
(ﾂﾉﾀﾞ)あぁ～ そうかぁ！
いけるよ その作戦！
でも この作戦
ｱｷﾔﾏさんじゃなきゃできませんね｡
もちろんだ｡
３人をだました人間が
検査ﾙｰﾑに入ったら俺が行く｡
だったら ﾊﾞﾚないように次から
ﾛｰﾃをﾊﾞﾗﾊﾞﾗにする必要があるわね｡
(ﾜﾀﾞ)ﾀﾞｳﾄ１億｡
(ﾈｱﾙｺ)夜の国はﾀﾞｳﾄ１億をｺｰﾙ！
果たしてﾄﾗﾝｸの中身は
空です！
昼の国 5,000万をｹﾞｯﾄしました！
ふぅ…｡
(ﾌｸﾅｶﾞ)見なさいよ｡
向こうは勝ちを確定させてるから
5,000万取られたってのに
あの表情よ｡
もうこちらは ｱｷﾔﾏさんの作戦に
賭けるのみですね｡
＜ﾂﾉﾀﾞさん ｴﾀﾞさん ｷﾀﾑﾗさんを
だました３人が
検査ﾙｰﾑに入ったときに
ｱｷﾔﾏさんの作戦は実行される｡
私たちは その時を待った｡
そして…＞
(ﾚﾛﾆﾗ)続いて23ｹﾞｰﾑ目
夜の国の密輸人は
越境ｹﾞｰﾄへ どうぞ｡
(ｱｶｷﾞ)は～い｡
(ｴﾀﾞ)あいつ！
俺をだましたやつだ！
それじゃ 行くとするか｡
ずいぶん余裕だねぇ｡
知ってるよ
そのﾄﾗﾝｸの中身が空だってこと｡
んっ？
19億1,000万もの大金を運ぶように
うちのﾒﾝﾊﾞｰを唆したんだもんな｡
つまり今 昼の国の
あんたらの口座は 空っぽ｡
当然 ﾄﾗﾝｸも空っぽ｡
な～んだ ﾊﾞﾚてたのか｡
あの３人 ﾊﾞｶそうだったから
だまされてることに
ずっと気づかず
誰にも話さずにいると思ったが｡
ﾁｯ つまんねえ｡
現状 夜の国ATMに42億｡
昼の国ATMは ｾﾞﾛ｡
100％ お前らに
勝ち目はないんだぜ｡ ｸｸｸｸｸ！
ﾊﾊｯ のんきだな お前｡
んっ？
真実を教えてやろう｡
お前らの作戦のおかげで
俺たちの勝利は 100％確定した｡
はぁ!? 何言ってんだ お前！
どうやっても俺らの勝ちに
決まってんだろうが！
ｸｸｸ… お前らは
致命的なﾐｽをしている｡
19億1,000万は
夜の国ATMに入っていないんだ｡
はぁ～!?
何言ってるんだ ｱｷﾔﾏは？
19億1,000万は 夜の国ATMに
全額突っ込んだじゃないか｡
(ﾚﾛﾆﾗ)なるほど ﾊｯﾀﾘか｡
うん？
ﾊｯﾀﾘ？ 苦し紛れの策ですか？
そんなんじゃありません｡
ｱｷﾔﾏは
ｹﾞｰﾑの盲点を突いてきたのです｡
ﾃﾞﾏｶｾ言うな！
運んだんだよ！
あんたんとこの３人は！
確認したんだぜ！
置いてあった現金は
そっくりなくなってたんだから！
確かに３人は
あの場所から現金を動かした｡
えっ…｡
だが ATMには入れずに
とある場所に隠した｡
はぁ～!?
はぁ!?
ｸｸｸ｡
お前らの作戦は
すでに こっちも思いついていた｡
だから そっちが金を運ぶ話を
持ちかけてきたとき
申し出にのっかるﾌﾘして
金は隠した｡
なっ あっ…｡
よくも まぁ そんなﾃﾞﾏｶｾを｡
実に大胆なﾊｯﾀﾘです｡
でも夜の国に
ｱｷﾔﾏのｳｿを確認するすべはない｡
そこが このｹﾞｰﾑの盲点｡
夜の国のﾒﾝﾊﾞｰは
昼の国ATMの残高は見られても
夜の国ATMの
残高を見ることはできない｡
どこへ隠しやがった!?
時期が来れば教えてやるよ｡
50ｹﾞｰﾑ終了してから… かな｡
はぁ!?
ｹﾞｰﾑが終わったら
事務局は慌てるだろうね｡
何しろ現金が
19億1,000万も足りないんだから｡
そこで初めて
俺らは隠し場所を教えるよ｡
あっ あっ あ…｡
さて そこからが問題｡
この金は 本来どこに
あるべきものか… ってことだ｡
ATMのﾃﾞｰﾀをたどれば この金を
最後に引き出したのは お前ら｡
つまり お前らは 19億1,000万を
まだ昼の国ATMに残しているのと
同じってことだ｡
更に最悪なのは お前らは
その金に一切触ることができない｡
残りのｹﾞｰﾑは
すべてﾄﾗﾝｸを空にするしかない｡
要するに お前らは
第三国口座の額を
ここから１円も増やすことが
できないんだ｡
50ｹﾞｰﾑ終了後の結果は… こうだ｡
えっ!?
状況はのみ込めた？
負けるのは俺たちじゃない｡
100％ お前たちなんだよ｡
困る… 困るよ…｡
できることなら なんでもする｡
だから俺だけは… 助けてくれ｡
(ﾈｱﾙｺ)なんて男だ ｱｷﾔﾏ｡
この最悪の状況を
ひっくり返すとは…｡
俺がﾍﾏしたってことがﾊﾞﾚたら
何されるか…｡
ﾖｺﾔに… か？
うっ…｡
ﾁｰﾑの仕組み ﾖｺﾔの脅威を言えば
お前を救ってやる｡
ﾖｺﾔは… ﾖｺﾔは
ゆるぎない支配者だ｡
＜ｱｶｷﾞ:敗者復活戦に
集まったのは
みんな
２回戦で戦ったﾒﾝﾊﾞｰだった｡
たった一人
見たことのない男がいた｡
それが ﾖｺﾔだった＞
((ﾖｺﾔ:はじめまして
ﾖｺﾔっていいます｡
ﾜﾀﾅﾍﾞくんの代理で参加します))
＜敗者復活戦は ﾘｽﾄﾗｹﾞｰﾑ｡
俺たちは ﾖｺﾔをﾘｽﾄﾗすることで
一致していた｡
いいｶﾓだと思ってたんだ＞
((ｼﾊﾞﾔﾏ:互いに票を入れ合おう｡
そうすれば みんなが同票で並び
ﾖｺﾔが脱落する｡
(ﾀｼﾞﾏ)なるほど))
＜俺たちの関心は
すでに３回戦に向いていた｡
そのとき あいつがやってきた＞
((ﾖｺﾔ:あのう｡
んっ？
わっ！ あっ うっ!?
5,000万あります｡
これで あなたが入れるはずの
５票を僕にください｡
なっ あっ…｡
１億の借金を背負ってるんでしょ｡
でも俺 ﾜﾀﾞに入れる
約束してるし…｡
無視すればいいじゃないですか｡
これは ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑ｡
だまし合いのｹﾞｰﾑ… でしょ？))
俺は… 票を売った｡
＜俺は第１回の開票結果を見て
度肝を抜かれた＞
((アカギ:こっ…
これは!?
ｸﾌﾌﾌﾌ…｡
(ｱｶｷﾞたち)あっ！
人間なんて しょせん
欲望には勝てない生き物｡
結局 全員
僕に票を売ってしまった｡
残り９回は 取り決めどおり
お互いに投票し合うんだ))
＜説得力など なかった｡
なぜなら全員
一度 裏切っているのだ＞
((ふぅ… んっ！
更に2,000万｡
どうします？
うぅ… うっ…))
＜ そして ２回目の投票結果が
発表された＞
((僕は勝ち抜けが決定…
ってことは
あなた方の誰かが
脱落するってこと｡
(ｱｶｷﾞたち)あっ！
勝ち抜け確定票数は 51票｡
僕が獲得した90票のうち
39票は死に票｡
この死に票 及び
残り８回で投票可能な40票を
希望者に売ります｡
欲しい人は どうぞ))
＜ゲームは拮抗した
状態で進み
ヨコヤの票が がぜん
意味を持ってきた＞
((ﾖｺﾔ！ 票を売ってくれ！
１票5,000万なら売りましょう｡
どうします？
買います))
＜ﾖｺﾔは完全にｹﾞｰﾑの支配者だった｡
結局 俺たちは全員 Ｍﾁｹｯﾄ全額と
終了後の配当金まで吐き出した＞
それで？
ﾖｺﾔに いちばん金を払ったのは
ﾅｶﾀﾞﾃというｻﾗﾘｰﾏﾝだった｡
やつは 持ち金 全額に加え
退職金 前借りして
更に1,000万払うとの
念書を書いたんだ｡
ﾖｺﾔは ﾅｶﾀﾞﾃを最下位にし
２億2,000万を払った｡
つまりﾅｶﾀﾞﾃは
1,000万ﾌﾟﾗｽでｹﾞｰﾑを終えたんだ｡
((ﾅｶﾀﾞﾃ:ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
見ましたか？
僕は捨て身で献身する者には
相応の見返りを与えます｡
さて この９人で３回戦に
上がることになりました｡
救われたいと思う人は
僕に全力で尽くすことです｡
そうすれば
僕も その人を救います｡
そのかわり
忠誠心に欠ける者は
全力で地獄に落とします))
俺たちは ここまで
２億の借金を負っている｡
逆らったりﾍﾏしたりしたら
ﾖｺﾔに地獄に落とされる｡
面白いね｡
んっ？
お前らの敗者復活戦の経過｡
俺たちと まるで同じだ｡
えっ？
俺らのｸﾞﾙｰﾌﾟもね
あるﾌﾟﾚｲﾔｰが大量に票を獲得
ｹﾞｰﾑを支配し 全ﾏﾈｰを占有した｡
(ｱｶｷﾞ)それって お前か？
いや｡
ｶﾝｻﾞｷﾅｵって子だ｡
えっ!? あの女の子が！
彼女はね ｹﾞｰﾑ中 唯一
自分を気にかけてくれた男に
２億を渡し 負け抜けさせた｡
だが そこからが違う｡
彼女は 残りのﾌﾟﾚｲﾔｰに
敗者復活戦で獲得した
全ﾏﾈｰを返却した｡
えっ…｡
彼女は こう言ったよ｡
自分だけが
もうかろうなんて思わなければ
全員が救われる｡
ﾗｲｱｰｹﾞｰﾑは ｳｿつきのｹﾞｰﾑではない｡
正直でいられるかを
試されているｹﾞｰﾑなのだ とね｡
昼の国のﾎﾞｽは そういう人間だ｡
来いよ｡
えっ…｡
昼の国へ来い｡
俺たちの仲間になることが
お前が助かる唯一の道だ｡
うっ…｡
(ｷｸｻﾞﾜ)本当に大丈夫か？
(ｻﾄｳ)もうすぐ10分だぜ｡
ﾀﾞｳﾄ １億｡
(ｷｸｻﾞﾜ)ﾀﾞｳﾄ１億って言った!?
おかしいだろ!? 向こうのﾄﾗﾝｸは
空だってわかってるじゃねえか！
(ﾈｱﾙｺ)ﾄﾗﾝｸの中身は
空です！ 昼の国検査官 ﾀﾞｳﾄ失敗！
夜の国に5,000万が入ります！
ふぅ… 疲れた 疲れた｡
疲れたじゃねえだろうがぁ！
うぅ…｡
まぁまぁ｡
それより ﾊﾞﾝﾀﾞﾅさんは夜の国を
裏切ってくれそうなんですか？
ﾊﾞｯﾁﾘ｡
まんまとだまされて
こっちの誘いに乗ってきたよ｡
想像どおり 連中は
相当ﾖｺﾔに虐げられているな｡
ﾊﾞﾝﾀﾞﾅの気持ちは もう完全に
昼の国の一員だ｡
よかった｡ これで安心ですね｡
おいおい｡ 今は まだ
昼の国敗北確定の
目を潰しただけにすぎない｡
ここからが大変なんだ｡
えっ あのﾊﾞﾝﾀﾞﾅは 夜の国を
裏切るって言ってたんだろ？
だったら あいつに
夜の国ATMにある42億
全部 運ばせるだけじゃねえの？
そう簡単にはいかないさ｡
俺は ﾊﾞﾝﾀﾞﾅに こう言った｡
お前らが運ばせようとした
19億は隠してある ってね｡
つまりバンダナは現在
こういう状況だと
思っているんだ｡
なるほど｡ 運ばせられるのは
23億が精いっぱいってことね｡
(ﾂﾉﾀﾞ)でも23億 運んじゃえば
うちの勝利は
確定的になるんじゃないの？
そうでもないんだ｡
仮に今の状況で
夜の国ATMの23億が
昼の国ATMに
移ったとしよう｡
すると こうだ｡
勝ってるじゃん｡
あっ 忘れてた！
このｹﾞｰﾑの理想形は
ｽｺｱで負けて収支で勝つだった｡
(ﾂﾉﾀﾞたち)あっ！
でも これだけ勝ってれば
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄできるのでは？
仮に このマネーバランスで
ゲームが終了したとする｡
ドロップアウトしたときの
個人の収支は
プラス3,000万｡
ところが お前らには２回戦で
負った１人１億の借金がある｡
これは帳消しにできない｡
(一同)あっ！
(ｻﾄｳ)そうなると
４回戦に進むしかない…｡
それで
ｱｷﾔﾏさんの作戦というのは？
まずは第三国口座の額を
夜の国より下にすることだけに
専念する｡
わざと負けるってことですか｡
簡単だよ｡
俺たちは 密輸ﾀｰﾝでは
ひたすら１億を運ぶ｡
向こうは 夜の国ATMに
42億あるとわかっているから
高い頻度でﾀﾞｳﾄ１億をｺｰﾙするはず｡
向こうが ﾀﾞｳﾄ１億をｺｰﾙするたびに
夜の国の第三国口座が
１億ずつ増えていきますね｡
加えて検査ﾀｰﾝでは
ずっとﾀﾞｳﾄ１億をｺｰﾙするんだ｡
向こうのﾄﾗﾝｸは 100％空だから
これを繰り返せば
６から７ｹﾞｰﾑ後には
第三国口座額は 昼の国を上回る｡
ﾎﾝﾄだ！ ひっくり返ってる！
あっ！ だからｱｷﾔﾏさん
さっき相手のﾄﾗﾝｸが空なのに
ﾀﾞｳﾄ１億をｺｰﾙしたんですね！
そういうこと｡
第三国口座の額で夜の国が
昼の国を上回ってしまえば
もう安心｡
そのあとは
俺たちは密輸を一切しなくても
この状態は変わらない｡
要するに あんたの狙いは
第三国口座を
ﾁｮｲ負けの状態で確定させ
それから裏切り者に夜の国ATMの
ﾏﾈｰを運ばせるってわけね｡
でもさ ﾊﾞﾝﾀﾞﾅは
夜の国ATMの残高が
17億しかないと
思ってるわけだから
最大17億しか
運ばせられないわけだよね｡
裏切り者は
１人だけにするつもりはない｡
あとの２人にも
もちろん交渉する｡
大丈夫ですか？
２人を説得するのは
さほど難しくないよ｡
難しいのは ﾖｺﾔに
気づかれないように進めることだ｡
(鳴き声)
＜私たちは 作戦を実行に移した＞
(ｲｹｿﾞｴ)ﾀﾞｳﾄ１億｡
＜夜の国検査官は ﾀﾞｳﾄを連発｡
みるみる双方の
第三国口座の差額は縮まった＞
＜ そして 26ｹﾞｰﾑ目｡
ﾂﾉﾀﾞさんをだました人が
検査官として登場｡
ｱｷﾔﾏさんが検査ﾙｰﾑに入り…＞
説得成功｡
(ﾂﾉﾀﾞたち)やったぁ～！
露骨に喜ぶな ﾊﾞﾚるから！
ｱﾊﾊﾊ！
ﾂﾉﾀﾞ！ ｴﾀﾞ！ ｷﾀﾑﾗ！
お前らは 金を運んだこと
まだ誰にも言ってないっていう
設定なんだからな！
もっと 後ろめたそうに
よそよそしくしろ！
(３人)おっ… おう｡
よそよそしく｡
どうも… 変ですねぇ｡